Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ya Tuhan.
Oh, sial.
♪ Jika aku bisa menuliskan masalahku
di koran ♪
♪ Lalu aku akan menggulungnya
dan meniupnya ♪
♪ Jika aku bisa menemukan pil
untuk menyelesaikannya ♪
♪ Aku akan mengambil sebotol
dan aku akan baik-baik saja ♪
♪ Jika hidup semudah itu ♪
♪ Maka aku tidak perlu khawatir
lagi sepanjang hidupku ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
Terima kasih, Tuan.
♪ Tapi hidup
tidak semudah itu ♪
- ♪ Oh, tidak ♪
- ♪ Tidak, tidak ♪
♪ Hal itu benar-benar membebani
diriku ♪
- ♪ Dalam jiwaku. ♪
-Brockman.
Brockman!
Hari ini adalah hari keberuntunganmu.
Aku punya FRAGO untukmu
dan Kopral Selby di sini.
Aku tidak punya orang lain untuk dilindungi
turun ke Godina hari ini
karena unit GPR yang tidak berfungsi.
Mampir ke gudang senjata. Bersiaplah.
Bagus. Hmm...
Brockman.
Lihat...
Saran saya,
kamu mungkin bisa mengungguliku,
tetapi setidaknya yang dapat Anda lakukan adalah
mengancingkan blus Anda dengan benar.
Oh, sial.
Wah, ini... Hei, yo,
reticle BDC ini keren banget,
dan saham ini lebih berat
dari edisi standar,
jadi saya memiliki kontrol lebih.
Lee...
Aku merasa
aku tidak lagi di Kansas.
Oke. Tenang saja, Dorothy.
Sobat, aku mendukungmu,
sayang. Jangan khawatir.
Ya,
itulah yang saya takutkan.
Tunggu. Apa yang terjadi
pada Sersan Godina?
Dia sakit.
Apa, Godina yang celaka
dan kami yang celaka?
Teman itu pria yang beruntung.
Ya, aku lebih suka memiliki masalah
daripada naik helikopter
sekarang.
Oke. Kita fokus saja
pada misi kita, teman-teman.
Oke.
Bisakah kita menyebut ini sebuah misi?
Apakah Anda menanggapi segala sesuatu dengan serius?
Tidak. Tapi inilah
yang akan terjadi.
Oke, jadi GI Joker di sini
dan ajudannya...
Aku bukan sahabat karib.
Ya, benar sekali.
Bagaimanapun juga, kamu akan
berlarian dan bertingkah tangguh
karena mereka berpikir
bahwa Delta
akan memperhatikan mereka,
padahal kenyataannya tidak.
Dan kamu akan berada
di tanah
selama, misalnya, 20 menit.
Bantulah dirimu sendiri
dan tinggalkan omong kosong ini.
Itu tidak akan terjadi.
Aku punya firasat kau akan mengatakan itu.
Baiklah, bagaimana denganmu, sok pintar?
Aku? Ooh,
aku akan melamun
dengan gaji tujuh digit
di Silicon Valley
saat aku mengasuh
kontraktor pertahanan ini
siapa yang hanya akan menekan
beberapa tombol
dan berpura-pura
seperti dia adalah pahlawan sialan.
Ini sedikit
lebih rumit dari itu.
Apa? Memperbaiki unit radar
yang melacak
aktivitas bawah tanah bukanlah hal yang main-main.
Dan, yang lebih penting...
...orang ini tidak akan
bertahan seminggu di Silicon Valley.
Haha. Oke.
Yosua Weaver,
Sistem Quantico,
Analis Sinyal Senior
melapor untuk bertugas.
- Wah.
- Sial.
Jadi aku akan...
Jangan lihat aku.
Itu orang-orangmu.
- Dia? Tidak. Bukan orang-orangku.
- [tertawa kecil] Ya.
Baiklah. Terserah.
Aku tidak peduli.
Saya di sini hanya untuk memperbaiki unit ini
dan menjalankannya kembali,
membantu dunia tidur
sedikit lebih baik.
Aku pikir dunia tertidur
baik-baik saja tanpa dirimu.
Hmm.
Kalian seharusnya mendapat kamar.
Mungkin sebaiknya kita
menabung.
♪ Apakah kamu siap? ♪
♪ Oke, jangan katakan lagi ♪
♪ Dia bunga teratai
dan aku konduktornya ♪
♪ Dari sebuah mahakarya ♪
♪ Cukup membanggakan diri ♪
♪ Mengapa kita tidak memanfaatkan
momen ini ♪
♪ Dan apa pun yang kamu miliki,
kami memilikinya ♪
Baiklah, mari kita lakukan.
♪ Karena tak ada yang peduli ♪
- ♪ Karena tak seorang pun peduli ♪
- ♪ Mama, aku ada di layar lebar ♪
♪ Aku mengambil ayunan besar
dari kehidupan ♪
♪ Aku melakukan hal-hal besar
dalam hidupku ♪
♪ Aku pantas mendapatkan enam cincin
seperti aku Mike... ♪
Brockman, Weaver, kalian bangkit!
- Baiklah, kau siap?
- Kau siap?
Tak pernah lebih baik. Ayo.
Ayo pergi. Ayo pergi.
♪ Apakah kamu siap? ♪
♪ Oke, jangan katakan lagi ♪
Tidakkah kau lihat
aku baru saja terjatuh di sana?
Ya.
Apa-apaan ini?
Mari kita kembalikan
unit GPR ini ke jalurnya
dan langsung pulang saja.
Maksudku, Anda dipersilakan
membantu jika Anda mau.
Ini. Ambillah.
Tidak? Betul sekali.
Ya, tampaknya itu
masalah perangkat keras.
Ya, tidak, jelas
Seperti kabel-kabel yang terkelupas
di tanganmu. Hebat.
Perangkat keras.
Oke. Lepaskan mereka,
dan kemudian saya akan memperbarui
perangkat lunaknya.
Ayolah, Bung.
Itu hal yang cukup mendasar.
PILOT [melalui radio]:
Sersan Mayor,
Cuaca ekstrem
datang dengan cepat.
Condor sedang mencabut kabelnya.
Ayo berangkat.
Salin itu.
Brockman,
cuaca datang dengan cepat.
Kita harus keluar dari sini.
Diterima.
Kami akan kembali sekarang.
- Baiklah. Mencabut kabelnya.
- Apa?
- Kenapa?
- Karena kami mendapat perintah.
Hubungkan saja kabel-kabel itu
dan Anda kembali berbisnis.
Secara resmi baru saja menjadi
pekerjaan orang lain, jadi...
Ayo pergi.
Jadi, inilah yang bisa Anda lakukan semaksimal mungkin.
Ya.
Besar.
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo.
Ayo kita bergegas, Weaver.
Ayo kita berangkat.
Baiklah. Kita baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
Roda siap, roda siap.
MAN [melalui radio]:
Belok kanan, menuju 270.
Perhatian. Aktivitas geser angin berisiko tinggi
di wilayah Anda.
Salinan, Alfa Satu. Judul 270.
Kita tengah mengalami
turbulensi yang parah.
Meminta vektor
untuk jalur penerbangan alternatif.
- Ini normal, kan?
- Ya. Kita baik-baik saja.
Hari Buruh! Hari Buruh!
Hari kiamat! Kerusakan mesin.
Mayday! Mayday!
Kita kehilangan kedua mesin!
Tidak, tidak, tidak. Sial.
Oh, sial. Selby, Selby,
Selby, bangun.
Selby?
Selby.
- Hmm? Apa?
Berhenti. Berhenti.
Kotoran.
Lihat aku...
Kita harus keluar dari sini.
Ikutilah petunjukku.
- Ya, ya.
Selby...
Aku tidak bisa. Tidak, aku tidak bisa.
Sinar-X. Sinar-X, kamu di bagian komunikasi?
Persetan.
Lee.
Shh. Shh.
Penenun.
Hai, Weaver.
Apa yang baru saja terjadi?
- Kau baik-baik saja? Kau baik-baik saja?
- Ya.
Oke. Kamu lihat Ross?
Siapa sih Ross itu?
Membantu!
Ross.
Ross. Ross!
Persetan!
Ross. Ross. Hei, hei.
Aku mengerti kamu. Aku mengerti kamu.
Aku sudah mendapatkanmu.
Oh, sial. Sial. Tulang rusukku.
Penenun.
Lihat aku. Lihat aku.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ya.
Lihat aku.
Kau baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Saya butuh bantuan di sini!
- Tetaplah di sini.
- Oke.
Apa yang kita punya, Selby?
Bantu aku memindahkannya
dari helikopter.
Siap?
Tiga, dua, satu. Mulai!
Ayo, ayo, ayo, ayo. Itu dia.
Ketua?
Ketua.
Diam. Diam, Ketua.
Oke.
Ayo, kita mulai. Siap, Ketua?
Tiga, dua, satu.
Oke.
-Hei!
-Ayo, ayo, ayo, ayo!
Sersan Mayor!
Ayo. Aku mengerti.
Oke. Oke. Kita mulai.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu melewati pinggulku.
Oke.
Ketua?
Selby menangkapnya.
Dia cukup babak belur, Pak.
Persetan. Pergi dan dapatkan
kecelakaan itu dapat
dan membawakan saya telepon satelit.
- Baik, Pak.
- Cepat.
Yesus.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ini dia, Tuan.
Condor, bicara.
Ini Valiant One
pada jalur yang tidak aman.
Kita terpuruk. Kita terpuruk.
Minta evakuasi medis segera.
MAN [lewat telepon]: Valiant One,
evakuasi medis tidak tersedia
untuk koordinat Anda saat ini.
Anda berada di luar
wilayah udara AS dan ROK.
Saya ulangi, Anda berada di luar
Lokasi exfil baru
adalah kotak grid 3763.
Pasukan Delta akan menunggu.
Menyalin.
Valiant One keluar.
Mereka tidak datang.
TIDAK.
- Ini Sersan Brockman.
- Mereka tidak datang.
Ini Sersan Brockman.
Valiant One.
Kita punya banyak yang terluka.
Kita butuh evakuasi medis segera.
MAN [lewat telepon]: Ulangi,
evakuasi medis tidak tersedia.
Lanjutkan ke kotak kisi 3763.
- Pasukan Delta akan menunggu.
- Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Persetan, Condor.
Kita punya banyak korban!
Banyak yang terluka!
Kita butuh evakuasi medis sekarang juga!
- Berhenti, berhenti, berhenti.
- Sekarang juga!
Mereka tidak bisa menangkap kita.
Kita berada di Korea Utara.
Gantung itu. Gantung itu.
Lihat aku.
Bahkan jika tim penyelamat
bisa melewati SAM mereka,
datang untuk menjemput kita
akan menjadi suatu tindakan perang.
Jika kita belum
memulainya, oke?
Jadi Anda harus
mengeluarkan orang-orang ini dari sini.
Tidak, kau akan
membawa kami keluar dari sini.
Kau akan menangkap kami-- Selby!
Selby. Selby,
aku butuh bantuanmu.
Saya butuh bantuanmu!
Brockman, tenang saja, oke?
Tenang.
Ketua?
-Dia terluka.
- Seberapa parah?
Fraktur majemuk pada kedua kaki
dan kemungkinan trauma kepala.
Tapi dia stabil.
Ah, sial. Oke.
Tuan, saya segera kembali, oke?
Hanya... Hanya sedetik.
Hei, bahkan jika aku bisa
masuk ke sana,
denyut nadinya terlalu lemah dan
dia mengalami pendarahan internal.
Saya akan menjaganya tetap stabil
sampai evakuasi medis tiba di sini.
Tidak akan ada... tidak
akan ada evakuasi medis.
- Opo opo
?
Tunggu. Tunggu, apa? Uh...
Apa-apaan
maksudnya itu?
Itu berarti kita berada di Korea Utara.
Itulah artinya.
Mereka tidak bisa begitu saja
meninggalkan kita di sini, kan?
Berikan itu padaku.
Saya akan menelepon tim saya di Seoul.
- Mereka pasti akan...
- Dengarkan aku.
Perintahnya adalah
untuk tidak menyiarkan siaran radio.
Kita menuju
ke kotak grid 3763.
Berapa jauh?
Aku... Aku tidak tahu.
Dan apa sih?
Mereka akan datang menjemput kita di sana?
Aku tidak tahu.
Apa-apaan yang kau tahu?
Persetan.
Brockman.
Dengarkan aku.
Orang Korea Utara
sudah akan berangkat.
Dan aku ingin kamu
melakukan sesuatu untukku.
Kakekku memberikan ini
kepada ayahku.
Dia meneruskannya padaku.
Dan aku butuh kamu untuk menyampaikan ini
kepada anak lelakiku.
Oke?
Jangan biarkan ini berakhir di sini.
Dan, uh,
Aku ingin kamu mengatakan padanya bahwa
ayahnya sangat mencintainya.
Lebih dari apapun di dunia.
Anda bisa melakukan ini.
Anda hanya perlu memercayai
insting Anda.
- Aku tidak terlatih untuk hal ini.
- Ya, kau terlatih untuk hal ini.
Tanda pangkat di dadamu
menjadikanmu seorang pemimpin.
Oke?
Saat ini, Anda adalah pemimpinnya.
Jadi Anda harus menjadi seperti itu bagi mereka.
Dan untuk dirimu sendiri.
Tuan, dengan hormat, saya...
Sekarang yang bertanggung jawab.
Anda yang bertanggung jawab.
Saya tahu ada banyak hal yang terjadi
dalam otak Anda saat ini.
Emosimu sedang tinggi,
dan semua omong kosong itu.
Kau harus simpan itu, oke?
Anda akan menghadapinya
saat Anda tiba di rumah,
karena saat ini,
kamu tinggal di pepohonan
Sebisa mungkin.
Gunakan itu sebagai perlindungan.
Kamu keluar sana,
kamu terus bergerak,
tidak peduli apa yang terjadi,
dan Anda membawa orang-orang Anda
ke exfil itu.
Karena anak laki-lakiku akan ada di sana.
Mereka...
Aku janjikan itu padamu.
Aku akan memberimu waktu.
Berikan aku sepotong parfum.
Tidak. Kita harus mengeluarkanmu
dari sini.
Berhenti. Jangan gerakkan aku.
Kumohon jangan gerakkan aku.
Lihat, tidak apa-apa.
Ayo.
Aku tidak bisa pakai tangan kiriku.
Aku butuh bantuanmu untuk membukanya.
Kamu bisa melakukannya.
Anda tinggal melakukan exfil,
dan Delta akan ada di sana,
saya jamin itu.
Pulanglah, Nak.
Ya, Tuan.
Ayo.
Bagaimana dengan Lebold?
- Dia tidak datang.
- Apa...
- Sial.
-Mungkin kita, uh...
Mungkin kita menyerah saja...
...dan biarkan AS
bernegosiasi dengan kita.
Oke. Persetan dengan orang ini.
Ayo.
Ayo pergi.
Hei, hei, tunggu, tunggu.
Brockman. Apakah kita menuju
ke arah yang benar?
Brockman.
Apakah kita menuju ke arah yang benar?
Saya dilatih untuk menganalisis data
dan memperbarui perangkat keras.
Bukan ini. Oke?
Jadi jika kalian bisa
memberiku waktu sebentar
untuk mencari tahu di mana
kita berada, itu akan bagus sekali.
Hei, kita akan mati
dalam sekejap.
Ya,
helikopter sialan itu ada di mana-mana.
Kami diberitahu
untuk mengikuti koordinat ini
ke exfil, oke?
Jika kita sampai di sana,
Delta akan membawa kita pulang.
Jika kita sampai di sana?
Orang ini sudah matang.
Siapa selanjutnya?
Bukan seperti itu cara kerjanya.
Bangunkan Chief.
Ayo pergi.
Ayo berangkat!
Oke. Oke. Tunggu. Tunggu.
Tunggu. Tunggu.
Biar aku perjelas.
Oke. Teman-teman.
Tunggu. Tunggu. Tunggu...
Kita akan masuk lebih dalam ke...
- Tutup mulutmu.
Kita akan menyelidiki lebih dalam
Korea Utara,
mengikuti seorang pria
yang memiliki sedikit pendidikan,
sedikit pengalaman
dan tidak tahu
apa yang sedang dia lakukan.
Ini benar-benar bodoh.
Benar kan? Maksudku...
Tolong, kawan, kembali saja
ke telepon satelit sialan itu,
- dan suruh mereka menjemput kita!
- Telepon satelit itu bisa dilacak.
Kamu tahu itu!
Orang Korea Utara itu
berdoa kepada Tuhan
Kita cukup bodoh
untuk menggunakannya.
Serius. Ayolah, Bung.
Aku benar.
Kau tahu aku benar. Benar, kan?
Itu yang dia katakan.
Ayo, pergi!
-Ayah kami...
- Persetan.
...yang ada di surga...
...dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Kehendak-Mu jadilah...
...di bumi seperti di surga.
Oh, sial.
Berilah kami pada hari ini
makanan kami yang secukupnya...
...dan ampunilah
kesalahan kami...
...saat kita mengampuni mereka...
yang melanggar batas terhadap kita.
BROCKMAN [berbisik]:
Weaver, mundur.
Apaan nih, Bung?
- Apa-apaan ini?
- Aku tidak tahu.
Apa-apaan ini?
Hai.
WEAVER [berbisik]:
Di sini. Di sini.
Janganlah membawa kami ke dalam pencobaan...
...tetapi bebaskan kami dari kejahatan.
BROCKMAN [dengan lembut]:
Tetaplah tiarap.
Kami jelas.
Aku akan membunuhnya.
Kau jalang yang egois.
Kau bajingan bodoh...
Aku hanya, aku sudah bilang padamu aku pikir
kita harus menyerahkan diri kita sendiri
dan biarkan AS merundingkan
pembebasan kita. -Persetan dengan omong kosong itu.
Dengarkan aku.
Dengarkan aku, kawan, oke?
Menyerah... Menyerah
jauh lebih masuk akal
daripada mati di sana, kawan.
Tidak, tidak, tidak. Bukan untukku, Bung.
Aku orang Korea-Amerika.
Aku terjebak di sini,
mereka benar-benar akan meniduriku
dengan tongkat
dan kemudian melambaikanku
seperti bendera sialan.
Tidak. Tidak, saya ragu-ragu.
Kami dilindungi
oleh Konvensi Jenewa.
Tidak, kami tidak. Korea Utara
tidak peduli.
tentang Konvensi Jenewa.
Menangkap kita
adalah apa yang mereka inginkan.
Dan ketika mereka menangkapmu,
mereka akan memeras
otakmu yang menyebalkan itu
untuk setiap informasi terakhir
dan mengirimi Anda kembali sayuran.
Jadi, silakan saja. Silakan saja
.
Kita mau pindah. Ayo pergi.
Semoga beruntung di
ruang penyiksaan itu, brengsek.
Oh, sial.
Bagaimana kita bisa
membawa Chief ke sana?
Oke.
Tidak. Ya Tuhan.
Kita harus pergi.
Kita harus cari perlindungan yang lebih baik.
Ayo. Ayo pergi. Ayo.
Kembali ke sini.
Lee. Mundur.
- Mereka bisa melihat kita.
Persetan.
Ssst.
Cepat! Tangkap dia kembali!
Hati-hati dengannya.
Shh. Shh, shh.
Kau bajingan kecil.
Jangan bergerak sialan.
Aku tidak akan bergerak.
Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu.
Persetan.
Oke? Sial
. Sial.
Apakah kamu baik?
-Oh, sial.
- Ya.
Kita hebat sekali.
Siap?
Ayo pergi.
Ini
benar-benar gila, lho.
Saya terbiasa hanya berada
di belakang keyboard.
Mendengarkan.
"Tidak peduli seberapa sulitnya,
"kamu membusungkan dadamu,
kamu menegakkan kepalamu,
dan Anda menanganinya."
Oke?
Apakah itu dimaksudkan sebagai
pidato penyemangat?
Itu Tupac.
Bagaimana hal itu berhasil untuknya?
Itu terlalu jauh, kawan.
- Aku cuma bilang, maksudku...
- Teman-teman.
Saya melihat sesuatu.
Baiklah. Bagaimana menurutmu?
Itu panggilanmu.
Itu benar-benar
lapangan terbuka.
Kepala suku dalam kondisi buruk.
Anda harus membuat keputusan.
Dan kami akan mengikuti Anda
ke mana pun.
Oke. Oke. Kita bersembunyi
di gudang itu malam ini.
Tapi kita harus pergi sekarang sebelum
burung-burung ini kembali.
- Oke.
- Bagus?
- Oke?
Tetap merunduk.
Pergi pergi.
Ayo, ayo, ayo.
Pergi.
♪ Lihat, aku sedang melihat
dalam kegelapan ♪
♪ Begitu dingin, begitu tak berperasaan ♪
♪ Aku akan segera
berlari melewati rintangan... ♪
Ini gila.
♪ Harus melewatinya
malam ini ♪
♪ Ya, aku siap
bertarung ♪
♪ Hati-hati dengan gigitannya ♪
♪ Mereka akan mengakhiri hidupmu ♪
Amankan gudang.
♪ Ya! ♪
Mengatur.
Pergi!
♪ Ya! ♪
-Jelas?
-Jelas.
Syukurlah. Ayo kita tangkap dia.
Datangkan Ketua.
Ayo.
Tenang. Oke. Turun ke sini.
Mudah. ​​Oke.
Apa kabar, Ketua?
Oke. Kamu bertahan saja,
dan aku akan membuatmu sadar.
Oke.
- Dia kejang! Dia kejang!
- Sial!
Bantu aku! Baringkan dia.
Baringkan dia di sisinya.
Oke. Pegang dia.
Oke. Oke.
Pegang lengannya... Oke.
Semua orang santai saja.
Aku akan menjatuhkannya!
Nggak, Ross.
Tenang aja, oke?
Apa yang sedang dikatakannya?
Apa-apaan ini?
Bagaimana aku bisa tahu?
Dia orang Korea
dan kamu orang Korea, lho.
Kakek dan nenekku orang Korea, Bung.
Aku dari Gardena sialan.
Sialan.
Maksudnya itu apa?
Saya meminta bir padanya.
Sialan.
Hanya itu yang aku tahu, kawan.
Lambaikan benda itu padaku lagi
dan aku akan menghajarnya
habis-habisan!
Ross, tenang saja.
Selby, apa yang terjadi?
- Butuh satu detik lagi.
Bertahanlah, Ketua.
Lee, suruh dia meletakkan
senjatanya dalam bahasa Korea.
Hei, bajingan,
letakkan senjatamu, kawan.
Kotoran.
Persetan. Persetan.
Oke.
Aku akan menembaknya.
Aku akan menembaknya!
Satu, dua...
Ross,
tenanglah dulu!
Kamu yakin dia tidak akan menembak?
Dia tidak akan menembak!
Tetaplah pada jalurmu, kawan!
Satu dua tiga...
Ross, coba pikir! Dia pasti
sudah menarik pelatuknya!
Oke! Oke!
Oke. Oke.
- Apa-apaan ini?
- Lihat. Di sini.
Tidak apa-apa.
Tenang. Oke?
Brockman.
Apa-apaan yang kau lakukan?
Kami tidak ada di sini untuk menyakiti Anda.
- Baiklah?
-Satu, dua, tiga...
Tolong. Kami butuh bantuanmu.
Jika kau bisa
meletakkan senjatamu.
Sialan...
Ketua.
Dua, tiga...
Tolong saja...
Tolong, taruh saja...
Letakkan saja.
Letakkan saja. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Itu dia. Itu dia.
Ya. Aku mengerti.
- Nah, itu dia.
- Persetan denganku.
- Tidak apa-apa.
- Ayo. Ayo.
Terima kasih.
Ayo. Kita harus
mengantarmu pulang. Ayo.
- Kamu terus saja bernapas.
-Selby.
Ayo. Aku bisa.
Aku bisa.
Selby.
Selby, sudah cukup.
Berhenti. Sudah cukup!
Opo opo?
Dia sudah pergi.
- Maaf.
- Tidak, tidak.
Kau melakukannya dengan baik. Ya.
Aku... aku tahu.
Brengsek! Dia lari!
- Oh, sial!
- Sial!
Tidak, tidak, tidak! Kamu tinggal! Tinggallah!
Selby! Aku dapat dia!
Mengamankan rumah.
Lee, bawa dia.
Jernih.
- Ross?
- Jelas.
Tolong! Teman-teman!
Sial.
Ayo, ayo, ayo!
Mundurlah!
Baiklah, baiklah!
Minggirlah kau ke sini!
Diam kau!
Baiklah, baiklah, baiklah, baiklah
, baiklah, baiklah.
Ross.
Nona, tenang saja.
-Diam kau!
-Ross.
Baiklah, kita pindahkan mereka dengan lembut
ke ruang tamu, oke?
Hai.
Kami akan menahan mereka di sana
sampai kami berangkat di pagi hari.
Oke.
Ayo ayo.
- Ayo ayo
.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka tidak akan bergerak!
Ayo ayo!
Apakah Anda mendengarnya?
Apa-apaan itu?
Sial.
Itu datangnya dari lantai.
Ya Tuhan.
Itu datangnya
dari lantai sialan!
Lee, ambil tempat tidurnya. Lee!
Apa-apaan itu?
Tunjukkan wajahmu!
Tunjukkan kepalamu!
- Diam kau!
Tunjukkan padaku wajah sialanmu itu!
Tunjukkan wajahmu yang menyebalkan
atau aku akan meledakkan otakmu!
Tunjukkan padaku wajahmu yang menyebalkan itu!
Itu anak kecil.
Oke.
Hei, hei.
Saya turut berduka cita.
Itu dia.
- Pergilah ke ibumu.
- Omma!
Kotoran.
Oke. Baiklah.
Persetan.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja?
Hmm.
Oke.
Mereka.
Sekarang saatnya Miller.
Ayolah, Bung. Lucu sekali.
Kamu mengerti. Minta
bir ke orang Korea itu.
Wah. Kamu sudah berlatih
di dalam?
Baiklah, aku...
Aku lucu. Itu lucu.
- Aku lucu.
- Tidak, kau tidak.
Satu...
Om, nom, nom, nom.
Ah!
Wow!
Nenek saya dulu
mendengarkan lagu ini.
Oh, eh...
Kemarilah... Kemarilah duduk.
Ya, lihat... Wajahmu seperti itu.
Ya.
Oke. Uh... Itu dia.
Siapa yang tahu itu, um, protein
bar dan sedikit musik
akan menjadi pemersatu yang hebat.
Saya pikir kita semua menginginkan
hal yang sama.
Oh, benarkah? Apa itu?
Agar kamu diam.
Itu bagus.
Bagus banget.
Aku mau bilang "Cinta,"
- tapi saya hargai penggaliannya.
- Uh-huh.
Tidak, tidak, silakan saja.
Aku pantas mendapatkannya.
Bagaimana kamu tahu
dia tidak akan menembak?
Saya baru saja melihat seorang pria
yang memiliki sesuatu untuk dijalani.
Mirip seperti yang kita semua lakukan.
Ya.
Hei, izinkan saya menanyakan
sesuatu kepada kalian berdua.
Kalian berdua tampaknya cukup pintar.
Mengapa memilih ini?
Mengikuti Ayah?
Ayahku seorang pecandu alkohol.
Berbuat baik kepada kita semua
dan meninggal saat aku masih kecil.
- Oh, hei, maafkan aku. Aku...
- Tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Di tempat asalku, tidak
banyak pilihan.
Anda juga...
terjebak di
restoran jelek atau...
...kamu mengenakan seragam.
Jadi...
Saya memilih ini.
Berengsek.
Itu klise yang menyedihkan.
Ya, sepertinya itu
memang ciri khas saya, ya?
Bagaimana denganmu, Selby?
Apa kisah sedihmu?
Saya lahir di Vietnam.
- Aku diadopsi waktu bayi...
- Tidak tahu apa-apa.
...dan saya dibawa
ke Amerika Serikat.
Negara kita
telah memberiku begitu banyak,
dan saya ingin membalasnya.
- Hmm.
- Itu dalam sekali.
Dan ceritaku
klise sekali?
- Aku cuma bertanya untuk seorang teman.
- Oke, oke.
Ooh-wah.
- Jangan. Tidak.
- Tidak. Jangan katakan itu.
- Ada apa denganmu?
- Aku...
- Keren, tapi...
- Tidak terasa keren.
Jangan pernah mengatakan hal itu lagi.
Oke.
Baiklah.
Kita keluar sebelum matahari terbit.
Jadi, uh, aku akan
menggantikan Ross.
Kalian berdua tidurlah.
- Oke.
Dingin.
Apa kabarmu di sini?
Yah, kamu tahu,
hanya membekukan penisku.
Ya, saya tidak bisa membantu Anda
dalam hal itu.
Baiklah, saya akan mengambil alih
dari sini.
Istirahatlah, oke?
Diterima.
Hai.
Kerja bagus hari ini.
Ya, kamu juga.
Pergilah beristirahat.
Oh, sial.
Mereka datang.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi
sekarang juga!
Ayo, Selby. Ayo pergi.
Tidak, aku butuh perlengkapan medisku.
Persetan!
TIDAK!
Saya harus pergi.
Aku harus pergi. Tidak, tidak.
Oke, oke, oke, oke.
Oke. Oke.
Oke oke oke.
Oke, oke.
Apakah kamu bercanda?
Mereka mendapatkan mayat Chief.
Persetan.
TIDAK.
Wah, persetan dengan orang-orang ini.
Persetan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dimana Selby?
Ssst. Aku dapat kamu. Aku dapat kamu.
Selby. Selby. Hei. Hei.
Aku paham. Hei, lihat,
kita dikepung. Oke?
-Baiklah.
-Tidak, tidak, tidak, tidak.
Lihat aku. Ayo.
Kita harus pergi. Kita harus pergi.
Kita harus berjuang
keluar dari ini. Oke?
Aku mengerti kamu. Aku mengerti kamu.
Dia akan lebih aman di sana, oke?
Oke.
Lee, pintu belakang.
Ross.
Hei, aku butuh bantuanmu untuk melindungiku.
Aku butuhmu untuk melindungiku, oke?
- Baiklah.
- Dia akan baik-baik saja.
Ayo. Ayo.
"
oleh Doechii bermain]
-Siap? Kamu siap?
- Mm-hmm.
♪ Lalu aku bermain seperti Spalding ♪
♪ Tak bisa menggertak,
ini panggilanku ♪
♪ Tak akan menghindar, jalang,
aku ikut serta ♪
♪ Hari yang baru,
langkah baru, joging ringan ♪
♪ Fakta yang sebenarnya, tanpa jargon ♪
♪ Banyak sekali
cek biru besar, tanpa login ♪
♪ Stres rendah, tidak ada penundaan ♪
♪ Melihat banyak sekali
Bugatti besar saat aku masuk... ♪
♪ Gila, bikin mereka jadi gila ♪
♪ Tak ada satupun jalang pembenci
yang akan membuatku terkejut ♪
♪ Hah! ♪
♪ Gila, bikin mereka
jadi gila, ya ♪
Jernih.
Ross!
Oh, sial.
Truknya.
Dia mau ngambil radionya!
Tutup, Selby!
Berhenti!
Brockman!
Ayo, eh...
Ayo kita masukkan mayat-mayat ini
ke gudang.
Ayo kita pulang saja.
Hei, kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Bagaimana penampilan saya?
Korea.
Itu tidak membantu.
Oke.
Siap?
Bagus. Ayo berangkat.
Ayo kita kepang itu.
Ayo pergi.
Lee, ada apa?
Ayo, kita pergi.
Itu tidak berhasil.
- Itu tidak berhasil, bos.
- Bung, ayolah,
- Ayo mulai.
- Baiklah.
Sebelum mereka mengirim lebih banyak pasukan.
- Apa yang dikatakannya?
-Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu. Tidak, tidak.
Apa?
Hmm?
Itu truk pembakar kayu.
Ini sungguh...
Ini sungguh fantastis.
- Sial.
- Hanya mercusuar di langit sekarang.
Setidaknya sampah ini
cocok.
♪ Berjalan melalui lembah ♪
♪ Harapan, peganglah aku ♪
♪ Abunya mengelilingi kita ♪
♪ Tapi ada kedamaian di sini... ♪
Persetan.
Hei, kamu, ehm...
Kamu ingin aku melihatnya?
Ya, jika Anda tidak keberatan.
Ya. Ya, hanya...
Berengsek.
Sesuatu menangkap peluru itu
dan menyelamatkanmu.
Baiklah, ada
kabar baik dan kabar buruk.
Berita buruknya adalah telepon satelit mati.
Dan kabar baiknya?
Eh, bukan kamu.
-Brockman.
-Apa yang sedang terjadi?
Di belakang kita.
Oke.
Apa...
Apa yang terjadi?
Kamu akan membutuhkan ini.
Baiklah, Lee. Menepilah.
Oh, sial.
Sialan!
-Ayo.
- Brengsek. Dia lari!
- Sialan.
- Sial.
Ayo pergi.
Hei, tetaplah di sini
dan jaga Binna tetap aman.
-Ayo, kita pergi.
-Ayo pergi!
Ke mana dia pergi?
- Kau melihatnya?
- Tidak.
Aku tak melihat apa-apa, kawan.
Ayo pergi. Ayo, ayo pergi.
Sial. Sial.
Persetan.
Bernapaslah, Weaver.
Bernapaslah, bernapaslah.
- Oke, oke.
- Selby.
Sel... Selby.
- Sel...
- Selby.
Ya?
Hei, hei.
Ssst.
Persetan.
Baiklah, kotak kisi sudah dekat.
Kami berangkat dengan berjalan kaki.
Busungkan dada, tegakkan kepala.
Oke.
- Ross.
-Kamu baik-baik saja.
Oke.
Kita hampir sampai.
Hai.
Oke.
Itu dia.
Maksudku, ini, ini adalah tempat yang
Condor suruh kita datang.
- Sobat, kamu yakin?
- Ya. Ya.
Ya. Maksudku, aku sudah membaca
peta ini ribuan kali.
Di mana mereka? Kamu bilang
mereka akan menjemput kita.
Lebold mengatakan
mereka akan datang.
Kamu bilang mereka akan datang...
Lebold bilang
mereka datang, Ross!
Cari saja sesuatu
yang tidak biasa.
Luar biasa?
Kita punya anak sialan sekarang.
Lihat wajah Selby yang menyebalkan itu.
Apa yang salah
dengan wajahku yang menyebalkan ini?
Kita di Korea Utara sialan,
oke? Itu maksudku.
-Brockman.
- Apa?
Kau harus memberi kami
lebih dari itu, kawan.
Saya sedang mencoba.
Astaga.
Aku rasa mereka tidak
akan pernah datang ke sini.
Saya pikir kita seharusnya
bertemu mereka.
Apakah ada yang bisa menerjemahkan
apa yang dia katakan?
Lee, jika unit GPR ini benar,
ada sesuatu yang berjalan
di bawah kita yang merupakan buatan manusia
yang
saat ini sedang bergerak dari utara ke selatan.
Seperti terowongan serbuan kelima.
Oh, sial.
Kita perlu mencari sesuatu
yang terbuat dari logam
atau beton.
Kita berada di antah berantah.
Di atas permukaan.
Mari kita mulai mencari.
Tidak ada apa-apa
di sini, Brockman.
Ini buang-buang waktu.
Apa yang kau lakukan,
Bung? Ayolah.
Ayo. Bersihkan dirimu
. Bangun.
Bro, angkat pantatmu.
Beri aku waktu sebentar.
Baiklah. Astaga.
Mengikat?
Oh, sial! Binna! Binna!
Lepaskan ini! Ayo.
Ayo.
Mengikat!
Ya Tuhan. Oke.
Ayo kita turun ke sana. Ayo pergi.
Gila.
Kami menemukannya.
Terowongan penyerbuan nomor lima.
Teman-teman, ini jalan kita pulang.
Ini berada tepat di bawah
DMZ Korea Selatan.
Hal ini menjadi kacau.
Kotoran.
Apakah ada yang tahu
arah selatan?
TIDAK?
Baiklah.
Maju terus. Selby, aku yang traktir.
Kalian sudah kembali?
Menurutmu benda apa itu?
Saya tidak tahu, peti amunisi?
Mereka siap berperang.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kamu lihat apa yang aku lihat?
Ya.
Gila.
Kita berhasil.
Ya Tuhan, kami mau pulang.
Oh, sial, kami mau pulang.
Delta.
Oh, sial. Oh, sial.
Kontak depan!
Kotoran!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Orang terakhir! Orang terakhir!
Ambil ini. Lee! Tangkap dia!
Oke.
Orang terakhir!
Ayo, ayo!
Ayo.
Kotoran!
- Aku keluar!
- Brockman, aku kering!
- Aku juga keluar!
- Brengsek.
Brockman! Bangun! Ayo berangkat!
Pergi saja!
Pergi! Keluar dari sini!
Aku akan memberimu waktu!
Itu perintah sialan!
Brengsek! Binna, pergi!
Pergi pergi!
Aduh! Dasar bajingan!
Ayo! Ayo!
Ayo, ayo, ayo!
Brockman! Brockman!
Kami siap membantu. Ayo berangkat.
Satu laki-laki. Kaukasia.
Luka tembak di
sisi kanan, dia berdarah.
Stabilkan dia dengan cepat.
SOLDIER [di radio]:
Tim Bravo, ini tim Alpha.
Kita telah terluka. Berakhir.
Terus bergerak! Terus bergerak!
Pindahkan!
Kami sudah menangkapnya.
Akan kami bawa keluar sekarang.
Kami sudah dapat satu.
Ayo pulang.
♪ Aku sedang memeriksa tanda-tanda vitalku,
menggambar garis pertempuranku ♪
♪ Pergi berperang lagi ♪
♪ Merasakan irama
di dalam dadaku ♪
♪ Yang aku butuhkan hanyalah sebuah pena ♪
♪ Aku tahu aku dilahirkan untuk ini ♪
♪ Aku tahu
aku dilahirkan untuk ini ♪
♪ Jangan pedulikan kritik,
kata-kataku seperti fisika ♪
♪ Sebuah kekuatan yang tidak bisa mereka hentikan ♪
♪ Mereka tidak mengerti,
kurasa mereka lupa ♪
♪ Aku belum selesai sampai aku berada di atas ♪
♪ Aku tahu aku dilahirkan untuk ini ♪
♪ Aku tahu
aku dilahirkan untuk ini ♪
♪ Aku percaya, aku percaya
kita bisa menulis cerita kita ♪
kita bisa menjadi pasukan ♪
♪ Kami adalah para pejuang
yang belajar mencintai rasa sakit ♪
♪ Kami berasal dari tempat yang berbeda
tetapi memiliki nama yang sama ♪
♪ Karena kita dulu,
karena kita dulu, karena kita dulu ♪
♪ Karena kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Aku telah berjuang selama bertahun-tahun
dan melalui semua air mata ♪
♪ Aku telah menghadapi keraguan yang aku sembunyikan ♪
♪ Aku tak pernah menyerah pada
ketakutanku yang terdalam ♪
♪ Karena aku mendengar
suaraku di dalam ♪
♪ Aku tahu aku dilahirkan untuk ini ♪
♪ Aku tahu
aku dilahirkan untuk ini ♪
♪ Aku percaya, aku percaya
kita bisa menulis cerita kita ♪
kita bisa menjadi pasukan ♪
♪ Kami adalah para pejuang
yang belajar mencintai rasa sakit ♪
♪ Kami berasal
dari tempat yang berbeda ♪
♪ Tapi punya nama yang sama ♪
♪ Karena kita dulu,
karena kita dulu, karena kita dulu ♪
♪ Karena kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kita adalah orang-orang yang hancur
yang memilih untuk menyalakan api ♪
♪ Saksikan api kami berkobar,
hati kami tak pernah jinak ♪
♪ Karena kita dulu,
karena kita dulu, karena kita dulu ♪
♪ Karena kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kita dilahirkan untuk ini. ♪